Teman-teman, berapa lama
mereka akan tetap berdiri?
Mari kita mulai ritual
pasca pernikahan.
Dan, Lalon, kumohon.
Anda tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
Anda akan tinggal di sini.
Saya tahu Anda akan mendapat
masalah jika tetap di sini.
Tapi tidak apa-apa.
Yang lebih penting adalah
kita semua bersatu, bukan?
Dan ya.
Aku telah mengambil cuti dari
sekolah untuk kalian berdua.
Tidak, cobalah untuk memahaminya.
Saya harus pergi bekerja.
Jika aku tidak pergi, anak-anak itu
akan membuat 'Pandal' yang aneh.
Jika mereka membuat
'Pandal' sekecil itu
bahwa mereka bahkan
tidak bisa membawa patung
Dewi Durga ke dalamnya
akan menjadi masalah besar.
Jadi saya harus pergi.
Nenek, maaf.
Aku lupa mencari restumu.
Tidak. Tidak apa-apa sayang.
Begitu Anda datang, mereka
membombardir Anda
dengan pertanyaan.
Jadi kamu tidak punya waktu
untuk mengambil berkahku.
Baiklah, tolong jangan pedulikan Rumi.
Kami telah membesarkan
gadis-gadis kami dengan penuh cinta.
Appu dan Rumi adalah gadis
yang penurut dan berbudaya.
Mereka tidak
membeda-bedakan orang.
Aku tahu, nenek.
Aku tahu betul bahwa Appu
tidak membeda-bedakan orang.
Seandainya demikian,
dia tidak akan pernah
menikah dengan penghuni
daerah kumuh seperti saya.
Oh, Lalon.
Mengapa Anda terus berbicara
tentang daerah kumuh?
Pernahkah Anda tinggal di daerah
kumuh kecil sepanjang hidup Anda?
Ada suatu masa ketika Anda
tinggal di sebuah rumah besar.
Lalon, kamu tidak pernah tahu.
Anda mungkin mendapatkan rumah Anda kembali.
Yah, aku tidak bisa
mendengarkan obrolan ringan ini.
Tanuja, Rumi, apa yang
kamu lakukan disini?
Aku bilang, pergilah ke kamarmu.
Pergi.
Ya, ayolah.
Bipasha, Arshi, naiklah.
- Ikutlah denganku.
Teman-teman, mari kita mulai ritualnya.
Buat Lalon dan Appu duduk di sana.
Appa, ayo.  - Oke.
- Duduk di sini.
Wow!
Maksudku, kamu terlihat
sempurna untuk karakter tersebut.
Ngomong-ngomong, ini adalah hari
pertama dan pengambilan gambar pertamamu.
Bagaimana perasaanmu?
- Dengan baik..
Saya sangat bersemangat.
Tapi lebih dari itu, aku gugup.
Senang rasanya menjadi bersemangat.
Tetapi..
Namun Anda tidak perlu gugup.
Karena aku bersamamu.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu sudah membaca naskahnya?
Mereka menjaga adegan pertama
tetap romantis dan emosional.
Aku tahu tidak ada yang
romantis di antara kita.
Saya punya ide.  Anda..
Bayangkan saya adalah Aniruddha.
Aku tahu.  Dia
Itu palsu.  Jelas sekali.
Tapi tahukah Anda?
Jika Anda membayangkannya, kami
akan menghadirkan adegan yang luar biasa.
Oke?  - Mengapa?
Kenapa kamu selalu
memberiku referensi Aniruddha?
Aku bercanda, sayang.
Mengapa Anda menganggapnya serius?
Tidak. Pernahkah Anda
berpikir bahwa lelucon
Anda bisa sangat
menyakiti hati seseorang?
Maaf.
Maaf.  Aku yang salah.
Sebenarnya, aku
tidak ingin menyakitimu.
Tetapi..
Saya minta maaf.  - Dia..
Tidak apa-apa.
Permisi, Pak.
Tembakan sudah siap.
Direktur memanggilmu.
Kami juga siap.  Benar?
Silakan.  Ayolah, Jhanak.
Hai.
Jadi saya sudah
menjelaskannya dengan baik.
Jadi, semuanya jelas?
- Ya, tuan.
Baiklah, Aditya, saya tidak perlu
memberikan instruksi kepada Anda.
Anda tahu segalanya.
Tapi Jhanak adalah seorang pemula.
Jadi saya akan mengulanginya.
Begini, Anda tidak perlu
menghafal naskahnya.
Pahami emosinya dan rasakan.
Dan kemudian, lakukan
dengan kata-kata Anda sendiri.
Karena kami tidak
memotret secara linier.
Kami akan syuting adegan pertama terakhir
dan adegan terakhir terlebih dahulu.
Ini adalah kekacauan besar!
Lihat, keseluruhan film
akan dibuat di ruang editing.
Jadi sekarang dengarkan aku baik-baik.
Ada kesalahpahaman besar antara
pahlawan dan pahlawan wanita.
Mereka semakin terpisah.
Dan di suatu tempat, mereka tahu bahwa
mereka tidak akan pernah bertemu lagi.
Tapi itu semua hanya kesalahpahaman.
Satu hal yang pasti.
Mereka sangat
mencintai satu sama lain
dan tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
'Itu benar, Jhanak.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
Namun sayang!
Adat istiadat,
peraturan dan hukum
dunia tidak membiarkan
mereka bersatu.
Jadi, semuanya jelas?
Oke.
Jadi saya akan memeriksa monitor.
Lalu kita akan mulai.
- Ya, tuan.
Oke.
- Bagus.  Siap, teman-teman?
Anda tidak perlu menjatuhkan saya.
Anda mendapat telepon
penting dari sekolah.
Jika tidak, Anda tidak
akan datang ke sini.
Anda pasti berada di rumah.
Anda harus segera datang ke sini.
Ya, ini mendesak.  Jadi apa?
Saya akan datang sendiri.
Anda tidak perlu menjatuhkan saya.
Tapi aku telah menjatuhkanmu.
Jadi apa masalahnya?
Saya datang sendirian setiap hari.
Apakah kamu datang untuk menurunkanku?
Jika kamu menolakku, aku akan pergi.
Ya, aku menolakmu
di depan semua orang.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Dan Bu Anjana juga tidak
membiarkanku pergi sendirian.
Dia memintamu untuk menurunkanku.
Saya pergi ke sekolah sendirian setiap hari.
Saya tidak tahu mengapa dia mengatakan itu.
Anda cerdas.
Anda tidak buta huruf
dan bodoh seperti saya.
Pikirkan mengapa
dia mengatakan itu.
Mengapa?
Apakah Anda ingin mendengarnya dari saya?
Ya.  Beri tahu saya.
Dia mengatakannya
agar kami dapat
menghabiskan waktu
berkualitas dan mengobrol.
Tapi kami berdua tidak ingin
berbicara secara pribadi, bukan?
Ceritakan tentang dirimu.
Mengapa kamu berbicara tentang aku?
Oh, begitu.
Jadi itu berarti kamu ingin
berbicara denganku secara pribadi.
Apa yang ingin kamu
bicarakan, Chhoton?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aneh, bukan?
Selalu ada sesuatu setiap hari.
Kamu aneh!
Anda akan meninggalkan Kolkata.
Kapan kamu berangkat?
Orang seperti saya tidak bisa
memutuskan hidupnya sendiri.
Saat seseorang mengusir
kita ke suatu tempat
kamu dapat menemukanku di sana.
- Bisa aja!
Saya tidak suka mendengar
hal yang sama diulang-ulang.
Tapi itulah faktanya.
saya membosankan.
Anda mungkin menganggap saya membosankan.
Tapi inilah kenyataan hidupku.
Itu sebabnya aku tidak ingin
hidupmu membosankan seperti aku.
Silakan.
Saya tidak ingin tahu, apa
yang Anda inginkan, dari Anda.
Dan mengapa kita
membicarakannya?
Suatu hari, kamu akan menyadari
bahwa kamu berhutang banyak padaku.
Tentu saja.
Anda suka melakukan bantuan.
Dengar, aku berharap yang terbaik
untuk orang yang aku sukai dan cintai.
Bagaimana aku bisa menghancurkan
hidup mereka dengan tanganku
sendiri padahal aku mendoakan
yang terbaik untuk mereka?
Apa yang kamu katakan?
Cinta?
Siap untuk mengambilnya?
Putar kamera.  Putar suaranya.
Bertepuk tangan.  Dan tindakan!
saya pergi.
Kami tidak akan pernah bertemu lagi.
Harap berhati-hati.
Kami tidak akan bertemu.
Kita tidak akan bisa
bertemu satu sama lain.
Namun ketika kamu dengan
tulus melihat ke dalam lubuk
hatimu yang terdalam, kamu
akan menemukanku di sana.
Cintaku tidak begitu lemah.
Bagaimanapun.
Anda telah menemukan
cara lain untuk bahagia.
Apa yang kamu katakan?
Cara lain bagiku untuk bahagia?
Tapi kamu juga bahagia.
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Saya pikir Anda adalah
seseorang yang bijaksana.  Tetapi..
Ayo!  Seandainya aku bijaksana..
Aku tidak akan pernah terjebak
dalam perangkap cintamu.
Perangkapnya?  - Ya.
Jebakannya, meskipun aku menginginkannya,
aku tidak dapat melepaskan diri darinya.
saya terjebak.
Dan cintamu ini..
Sejak awal, itu bukan milikku.
Tidak pernah.
Aku tidak percaya kamu merasa
bahwa aku tidak pernah mencintaimu.
Seandainya kamu mencintaiku
tidak ada orang lain yang
akan memasuki hidupmu.
Jadi, kamu pikir aku punya
orang lain dalam hidupku.
Anda masih mengatakan itu!
Undangan pernikahan ini yang
mencantumkan namamu
dan nama gadis lain..
Saya memegang
kartu ini di tangan
saya namun Anda
masih mengatakannya.
Aku menikahinya bukan
berarti aku jatuh cinta padanya.
Mencintai orang lebih dari satu
adalah mungkin.  Tapi bagiku..
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukannya.
Cukup.  Hentikan dramamu.
Saya tidak dalam kondisi apa pun
juga tidak pada usia
dimana kamu bisa membuatku
merasa nyaman dengan kata-katamu.
Jadi, tolong.
Tidak perlu mengganggu saya.
Maksudku, kamu mencintai seseorang dan..
Anda menikah dengan orang lain.
Kamu tahu..
Aku tidak ingin melakukan ini
tapi aku harus melakukannya.
Harus?
Apakah Anda harus melakukan ini?
Angkat bicara.
Anda tidak mengerti betapa
tidak berdayanya saya hari ini.
Tapi saya yakin Anda akan
memahaminya suatu hari nanti.
Mengapa Anda merasa tidak berdaya?
Siapa alasan di baliknya?
Akulah alasannya, bukan?
Tolong bicaralah.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Sebenarnya tidak ada yang seperti itu.
- Kamu berbohong!
Kamu berbohong, Aniruddha!
Anda berbohong.
Memotong!
Aniruddha?
Itu adalah penampilan yang bagus.
Penampilanmu
sangat bagus, Jhanak.
Anda merusak seluruh adegan.
Dan dari manakah
Aniruddha ini berasal?
Sebenarnya..
- Maaf.
Maaf, itu adalah kesalahanku.  SAYA..
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Pak.
Dia baik-baik saja.
Itu hanya salah nama.
Tembakannya cukup bagus, bukan?
Ya.  Tidak apa-apa.
Ayo lakukan pengambilan ulang.
Kami harus merekam
seluruh adegan lagi.
Jika tidak, Anda tidak akan bisa
mendapatkan suasana hati yang sama.
Oke?  Baiklah?
Setelah lima menit?  Silakan.
Jika Anda mengizinkan.
Oke.  Santai.
Terima kasih.
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda menjadi emosional
selama adegan itu.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda akan memberikan hasil yang
bagus pada percobaan pertama.
Terima kasih tuan.
Baiklah.  Istirahatlah.
Lalu kita akan melakukan pengambilan ulang.
Oke?  - Oke, Pak.
Jhanak.
Apa yang kamu katakan?
Cinta?
Maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
saya salah bicara.
Apakah kamu mengatakan itu secara tidak sengaja?
Anda tidak bodoh seperti saya.
Apa yang saya lakukan hari ini,
Anda tidak akan pernah melakukannya.
Saya terkejut.
Mengapa seorang gadis
sepertimu menyukai pria sepertiku?
Saya berasumsi bahwa
Anda menikah dengan saya
karena keluarga saya
memaksa Anda untuk menikah.
Anda adalah orang baik.
Anda adalah orang yang dihormati.
Mengapa seorang gadis
sepertimu menyukai pria sepertiku?
Anda pasti sudah
memikirkannya setidaknya sekali.
Tentu saja.
Benar.
Dan kemudian, saya jadi tahu
kamu tidak ingin
menikah denganku
karena kamu takut
akan tanggung jawab.
Anda seorang pengecut.
Seseorang membutuhkan uang untuk
mengambil atau memenuhi tanggung jawab.
yang tidak saya miliki.
- Ini bukan hanya uang
tetapi seseorang membutuhkan hati
untuk memenuhi tanggung jawabnya.
Lagi pula, tidak ada gunanya
membicarakan hal ini padamu.
Lupakan saja.
Baiklah, saya membicarakannya
saat topik tersebut diangkat sekali lagi.
Apakah cinta memenuhi kebutuhan kita?
Apakah cinta membawa kebahagiaan?
Saya melihat saudara laki-laki dan
perempuan ipar saya di rumah setiap hari.
Apakah mereka bahagia dalam hidup?
Anda berbicara tentang perasaan, bukan?
Saya memang punya perasaan.
Dan aku mencintaimu, Meenu!
Maaf.
Saya mengatakan hal yang salah.
Anda hanya tidak tahu apa
yang harus dikatakan dan kapan.
SAYA..
Setidaknya aku tidak
mengatakannya di tengah jalan.
Kami berada di dalam mobil.
Omong-omong
apakah aku mengatakan sesuatu yang sangat aneh?
Lihat.
Saya tidak mengajukan permintaan apa pun.
Aku hanya mengatakan apa
pun yang ada dalam pikiranku.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukannya.
Itu salah.
Tapi tolong jangan
salah paham sekali lagi.
Apa pun yang saya katakan bukan karena
saya mempunyai harapan apa pun dari Anda.
Tentu saja.  Seseorang memerlukan keberanian
untuk mempunyai harapan seperti itu.
Tapi kamu pengecut.
Tidak ada gunanya.  Bodoh.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Kamu tidak bisa melakukannya, Chhoton.
Karena Anda kekurangan
kesetiaan, kekuatan, dan gairah.
Anda benar.
Anda mungkin berteriak
dan membawaku ke
tugas di tengah jalan.
Orang sepertiku layak mendapatkan ini..
- Tolong.
Silakan.
Berhentilah berkata pada orang sepertiku..
Bagaimana saya bisa?
Aku masih di tempatku dulu.
Saya belum mengalami kemajuan dalam hidup.
Saya tidak punya uang
atau pekerjaan bagus.
Tidak semua orang harus
mempunyai pekerjaan.
Katakan padaku sesuatu.  Mengapa
kamu tidak menyelesaikan wisudamu?
Anda tidak menghadiri
ujian akhir Anda.  Mengapa?
Saya berharap saya bisa fokus
pada studi saya pada waktu yang tepat.
Tapi saya sibuk dengan olahraga.
Saya dulu bermain sepak bola.
Tetangga saya, para pemain
profesional dari klub, biasa
menelepon saya untuk pertandingan
dan saya pergi begitu saja.
Seandainya saya mengetahui
pentingnya pendidikan pada saat yang tepat
Saya tidak harus
menghadapi situasi seperti itu.
Orang-orang menekuni olahraga dan
memiliki karier yang baik dalam hidup.
Aku tahu.
Anda tidak perlu mempermalukan
saya lebih jauh dengan mengatakan ini.
Saya mengenal diri saya dengan sangat baik.
Saya tidak punya apa-apa,
tidak punya kualitas yang baik.
Bagaimana seseorang bisa menghabiskan hidupnya
dengan orang sepertiku?  Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Apa yang bisa saya katakan lebih lanjut?
Jangan khawatir jika saya
akan mengatakan ini lagi.
Kamu berbahagia saja.
Saya harap Anda akan
menemukan pria yang baik
segera menikah dan hidup bahagia.
- Diam!
Hentikan saja!
Hai!  Lihat siapa yang ada di sini!
Saudaraku, Ani ada di sini!
Ani, sudah lama sekali
aku tidak melihatmu.
Yah, kudengar
Jhanak sakit parah.
Bagaimana kabarnya?
Beri tahu saya.
Katakan padaku bagaimana kabarnya?
Apakah dia bertanya padamu tentang aku?
Ani..
Apa yang terjadi, Ani?
Apakah Anda terkejut
melihat saya di sini?
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya masih di sini di rumah Anda?
Tidak, Arshi.
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Anda pasti akan tinggal di sini.
Tidak ada keraguan
untuk terkejut.
Sampah!
Ani, aku tidak mau
tinggal di rumah ini lagi!
Dan kamulah alasannya!
Anda tidak begitu bodoh.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Hei kamu!
Adikku baru saja
pulang ke rumah.
Orang malang itu pasti lelah.
Tawarkan air atau
teh setidaknya.
Anda sama sekali
bukan wanita yang peduli.
Anda hanya mengoceh.
Anda hanya mengkhawatirkan
diri sendiri sepanjang waktu.
Apakah kamu begitu iri pada Jhanak?
- Appu!
Appa, tenang.
- Kenapa aku harus diam.. - Cukup..
Seseorang menutup mulutnya.
Anda tidak mengajarkan sopan
santun apa pun kepada putri
Anda dan Anda juga tidak
memberinya nilai-nilai yang baik.
Dan kamu..
Kendalikan istri Anda.
Kami tidak bisa mentolerir
omong kosongnya setiap saat.
Dia akan ditampar suatu hari nanti.
Nona Sristi.
Sristi, biarlah.
Anda akan menampar saya?  - Hai!
- Maukah kamu.. - Appu.. - Appu..
Tampar aku kalau begitu..
- Appu..
Kakak ipar Appu, tenanglah.
- Diam!
Lepaskan dia, Nona Srishti.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Ayo naik ke atas dan berdiskusi.
Datang.
- Tentu.  Itu akan menjadi hal terbaik.
Aniruddh, kami ingin
mendiskusikan sesuatu denganmu.
Ayo ke atas.  - TIDAK.
Apapun itu, akan dibicarakan
di depan semua orang.
Mereka adalah keluargaku.
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari mereka.
Karena aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Simpan itu.  - Maaf.
Tembakannya hancur karena aku.
Tidak apa-apa, Jhanak.
Hal-hal seperti itu terjadi.
Tapi ada satu hal yang pasti bagus.
Anda tampil sangat baik.
Sejujurnya.
Anda tahu bagaimana Anda
bisa tampil dengan sangat baik.
Karena kebenaran
hidupmu dan adegan ini
serupa.
Maaf.
Tidak, Jhanak.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Jika seseorang harus meminta maaf
ini aku.
Karena kamu harus
menganggapku sebagai Aniruddh.
Ya, tapi ada satu hal
yang bagus dari semua ini.
Emosi sebenarnya dalam diri Anda
dibesarkan.
Anda begitu tenggelam
dalam penampilan
Anda sehingga Anda
lupa nama karakternya.
Namun kesalahan seperti
itu tidak akan terulang lagi.
Kesalahan memang terjadi dalam hidup.
Mungkin saja Anda tidak
melakukan kesalahan
dalam pengambilan
gambar, tetapi..
Tapi Anda akan terus memikirkan
Aniruddh dan terus
membicarakannya.
Kontrol, Jhanak.
Di Sini..
Bahkan setetes air mata pun
bisa memanjakan kejantananmu.
Jhanak
beritahu aku sesuatu.
Seseorang yang tidak bisa kamu datangi
seseorang yang tidak bisa
kembali ke dalam hidupmu
menyakiti diri sendiri
demi dia tidaklah benar.
Tapi kita tidak punya
kendali atas rasa sakit, bukan?
Juga tidak ada
logika di balik ini.
Tapi kamu benar bahwa aku tidak
seharusnya melukai diriku sendiri.
Mungkin, akan ada hari
dimana rasa sakitku mereda.
Tapi sampai sekarang
semua orang menunggu dan kami..
Kita harus mulai dengan pengambilan gambar.
Nah, Anda bisa meluangkan
waktu jika diperlukan.
Atau apakah Anda akan mampu melakukannya?
- Aku harus melakukannya.
Aditya, aku siap.
Oke.  Semangat.
Tentu, saya baik-baik saja.
- Bagus.
Bagaimana kalau kita pergi?
Pak, kami siap.
Tentu?
- Ya, kamu bisa menembak sekarang.
Jhanak, siap?  - Ya, Pak, siap.
Kerabatmu sedang sakit, itu
sebabnya aku pergi ke sana.
Itulah kesalahan yang kamu lakukan.
Dia adalah kerabat kami, bukan milikmu.
Dia adalah anggota
keluarga kami, bukan?
Jadi, Anda tidak
perlu ikut campur.
Ngomong-ngomong, semoga
operasi tumornya
berhasil, Aniruddha.
Vinayak nanti kita bahas apakah
operasinya berjalan
baik atau tidak.
Saat ini, kami sedang
mendiskusikan hal lain.
Jadi, Aniruddha, dia
kini semakin tidak lagi
menjadi kerabat kami dan
semakin menjadi milikmu.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Anda sudah menikah sekarang.
Anda punya istri.
Buatlah istrimu bahagia.
Jagalah keluargamu.
Tapi kamu mengejar wanita lain.
Dia berkepribadian ganda.
Dia menghancurkan hidupmu.
Dia menjebakmu.  - Hai!
Jhanak tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia adalah gadis yang sangat baik.
Jangan mengatakan hal
seperti itu tentang Jhanak.
Apakah kamu mendengarnya?
Itu sebabnya aku bilang
ayo naik ke atas dan bicara.
Memotong!
Bagus sekali!
Bagus sekali, Jhanak!
- Terima kasih tuan!
Jhanak, kerja bagus!
Terima kasih.
Lihat, Anda benar sekali.
Anda harus naik ke atas dan berbicara.
Saya juga berangkat dengan Appu.
Kita seharusnya tidak
datang ke sini sama sekali.
Lalon, kenapa kamu berkata begitu?
Anda adalah menantu
keluarga, bukan?
Kok menantunya gak mau pulang
untuk ritual 'Dira
Gaman' hanya karena
ada kerabatku
yang berkata buruk?
Mungkinkah ini mungkin?
Benarkah, Kakak Ipar?
Rumahmu?
Mengapa?
Ibu mertua telah mengatakannya
beberapa hari yang lalu.
Jika Anda masih ragu
lalu ngobrol dengan ibu
mertua dan ayah mertua.
Sama seperti mereka adalah
mertuaku, mereka juga milikmu.
Dan sama seperti mereka
adalah orang tua Shubh
demikian pula, mereka
adalah orang tua suamiku juga.
Jadi, dengan hak kalian
semua tinggal di sini
kami juga tinggal di sini
dengan hak yang sama.
Jadi tidak bisakah suamiku mengatakan ini?
Tidak semuanya berhasil
menurut logika, Ibu Mertua.
Ada perbedaan antara kondisi
rumah saat kakek membangunnya
dan kondisinya saat ini.
Rumah ini terawat
dengan baik sekarang.
Tahukah Anda berapa biayanya?
Paman telah
menghabiskan banyak uang.
Biarlah, Bipasha.
Jika Anda mencoba mengatakan sesuatu,
orang-orang ini akan menghina Anda.
Sebenarnya beberapa orang di
keluarga ini alergi
terhadap kebenaran.
Jika Anda menghina
kamu hanya akan mendapat
hinaan sebagai balasannya.
Apapun yang kamu katakan dan lakukan..
tidak memiliki kebenaran di dalamnya
atau cara berbicara yang sopan.
Itu disebut kekasaran.
Dan sekarang, kamu juga
tidak terlihat seperti anak kami.
Ayah mertua..
- Dan aku tahu..
kamu tidak menganggap
dirimu anak kami.
Itu sebabnya apa pun yang kami katakan
sepertinya salah bagimu.
Lalon, masuklah.
Appu, ayo pergi ke kamar.  - Ya.
Tidak, Paman, kamu tetap di sini.
Apapun yang akan dibicarakan
akan ada di depan semua orang.
Ayolah, Arshi.
Ani, menurutku ini tidak benar.
Paman, tolong, aku bersikeras.
Baiklah, Ani.
Yah, aku tidak ingin
mempermalukanmu di
hadapan semua orang.
Tapi sekarang, saat Anda bersikeras
jadi biarkan aku memberitahumu.
Saya tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
'Tuan, Arshi datang kepada
Anda dengan sebuah permintaan.'
'Apa permintaannya?'
'Kamu mengirim Ani ke luar negeri'
'sehubungan dengan
sebuah proyek, bukan?'
'Ada apa, Aniruddha?
Anda terlihat sedikit kesal.'
“Dia tidak mendapatkan apa yang diinginkannya.”
'Sebuah keinginan yang tidak terpenuhi.'
'Ya, Arshi, Jhanak adalah keinginanku.'
'Aku akan memberitahumu hari ini.'
'Arshi.'
'Apa yang terjadi, Ani?
- Aku perlu memberitahumu sesuatu.'
'Ya, beritahu aku.
- Arshi, aku..'